我一直告诉每个人他们应该继续前进
有一天Alanis [音乐]
我们欠这个的机会很小
每个不在这个房间里的人都尝试[音乐]
我们将
不惜一切代价
[音乐]随便
异端
[音乐]
不惜一切代价
看起来你可以和人类说话我可以和口袋妖怪说话，如果你想找到你的
持久性有机污染物，我们不需要，我不需要宠物小精灵世界一流的东西
侦探[音乐]
现在很明显，我之前做过这个putz，所以我会再做一次，嘿芽
你在做什么我在别人看着的时候做不了
那是一个非常曲折的转折
[音乐]我们的服务对我来说仍然是禁区
你需要枪支吗？你以为可以带走约翰。
惊喜的到来，只要您愿意，我们就可以继续保持下去
[音乐]
嘿，你能让我成为王子吗？
可以让你成为王子哦，不，我以为公主可以去任何地方
这个公主你相信我吗
[音乐]
[音乐]这不是一个无所适从的胖男孩
成为一个灵魂人必须杀死你天生的人才能成为
你想睡觉的人安排其中之一，我只是
希望你意识到自己正在选择永远成为男人的刀
[音乐]我应该尝试变得更平凡
他永远不会奇怪地结婚[音乐]
他们无处不在争夺霸主地位
Alpha到达哥斯拉
你开玩笑的吧
[音乐]
所以你想把哥斯拉变成我们的宠物，不，我们会成为
你是特殊的基因，如果你停止与自己内心的力量作战，他会
拥有神的力量
告诉我我们如何解决这个问题查尔斯告诉我该怎么办我不知道该怎么办不好
事情发生在人们身上，我看着那个女孩去世，她仍然是六月，我们仍然可以提供帮助
她有时你想相信别人不是他们
现在，当你意识到他们是谁的时候
太晚了
[鼓掌] [音乐]
现在离开那里，这是包裹已离开的所有单位的基地
大楼里有人在盯着他吗？我看不见别人在我的垃圾里
盒子里有你们认识的船长雪球吗，我们走了
没时间
如果他没事的话，我们每个月都会
[音乐]只能识别为deja vu和
被解雇的速度与MIB一样快，您将与代理一起
桃子是有史以来穿着最好的这套衣服之一，正赶上我的日常冥想
午饭时间了，谢谢你饿了
如果您在此处某处的红色大按钮找到它，我们就是Memon
黑色，我们必须找到神圣的工具，但是他会怎么做呢？
车辆走吧，嘿，你得走了，你得走了
无论如何
孩子们每天都会丢掉玩具，我被迫帮助孩子记住它
这个硬哥们在你耳边窃窃私语
我只想和朋友一起旅行，欧洲真的不需要
友好邻里间谍
[音乐]
很高兴在蜘蛛侠尼克·弗里（Nick Fury）遇见您，刚刚劫持了我们
暑假拿礼物给帕克一份工作
你要加强还是不加强
你不想要这个的任何部分
光线感动的一切
是我们的王国，但关键时刻是统治者的兴衰
像太阳
有一天，我在这里度过了太阳
会和你一起成为新的国王
[音乐]
演员们必须在悬崖上做很多危险的事情，这是为了
帮助您承受重担的方式就是您如何像描述他的重担那样描述工作悬崖
没错[音乐]
我的手被注册为致命武器，我们交战了
不小心杀死你，我要入狱有人不小心杀死任何人
他们入狱的斗争被称为过失杀人案
[音乐]我们的目标名称是布里克斯顿，他是个鬼
我们将需要你们必须从事的业务中最好的跟踪器
一起
你走了
[音乐]
你